---
title: "14 марта 2014 года Дмитрию Кошелеву присвоена Интернет-награда &quot;Просветитель России&quot; за публикацию &quot;Есть хороший рецепт, что делать с Украиной&quot;"
date: 2021-01-13
description: "&#160; 14 марта 2014 года &#160;КОШЕЛЕВУ Дмитрию присвоена&#160; Интернет-награда \u0026quot;Просветитель России\u0026quot; &#160;за публикацию \u0026quot; Есть хороший рецепт..."
aliases:
  - "/2021/01/14-marta-2014-goda-dmitriu-koselevu-prisvoena-internet-nagrada-prosvetitel-rossii-za-publikaciu-est-horosij-recept-cto-delat-s-ukrainoj.html"
url: "/14-marta-2014-goda-dmitriu-koselevu-prisvoena-internet-nagrada-prosvetitel-rossii-za-publikaciu-est-horosij-recept-cto-delat-s-ukrainoj/"
---
## 14 марта 2014 года КОШЕЛЕВУ Дмитрию присвоена [Интернет-награда "Просветитель России"](http://prosvetitel.blagorussia.ru/prosvetiteli) за публикацию "[Есть хороший рецепт, что делать с Украиной](http://prosvetitel.blagorussia.ru/prosvetiteli/est-horosij-recept-cto-delat-s-ukrainoj---koselev-dmitrij)".

#### []()...

Тогда зададим ехидный вопрос: на минуту предположим, будто в самом деле было что-то где-то когда-то такое, что в итоге нашло отголоски в эпосе – русские распоряжались судьбой огромных империй, простые сыновья крестьянские, как равные, бились с разными аттилами и прочими, но куда тогда все делось-то, почему воспоминаний даже не осталось?

Ответить на такой вопрос достаточно легко. **У славянских народов есть такая сильно бросающаяся в глаза особенность: когда все хорошо, устроить от нечего делать между собой разборки, обескровить друг друга и покинуть арену истории**. Знает ли читатель, что в Голландии есть город Утрехт, родина Марко ван Бастена? А знает ли читатель, что всего-то в 696 году городишко назывался Вильтабургом, потому что принадлежал славянскому народу велетов? А что восточнее велетов, где сейчас расположены немецкие города со славянскими названиями Берлин, Шверин и так далее, жил другой славянский народ – ободриты? Читатель знает вряд ли, потому что эти два славянских народа очень сильно недолюбливали друг друга, мечтая сжить оппонента со свету. Долго у них это не получилось, но потом соседи помогли: сначала император франков Карл Великий в союзе с ободритами разгромил велетов, а потом датский король Годфред отомстил ободритам за велетов. Результат: от славян в Голландии с Германией осталась только топонимика.

#### []()...

Есть хороший рецепт того, что на самом деле надо делать с Украиной. **Надо взять какую-нибудь деревню в России и всем миром сделать там идеальную жизнь.** Чтобы идеальные чиновники, идеальные дороги, идеальные человеческие отношения, идеальная демография и так далее. Вся Россия слишком велика, но в отдельной-то деревне можно жизнь наладить? Пусть Киев хочет жить отдельно, но у нас по дороге на Ялуторовск есть деревня Киево – давайте сделаем жизнь в Киево такой, чтоб завидовали в Киеве? Потом, по образцу, еще в какой-нибудь деревне, так постепенно и до городов доберемся.** Тогда все бывшие республики снова захотят быть в составе России, ведь это будет очень престижно.** А если мы этого не сделаем…

**...**
